[음악: '아름다운 나의 신부' 주제가]
[강조되는 효과음]
[주영의 떨리는 숨소리]
[다가오는 발소리]
[주영의 옅은 숨소리]
[연장 떨어지는 소리]
(주영) 하얗게, 하얘지면
제대로 다시 쓸 수 있을 것 같은데
[강조되는 효과음]
(도형) 멀리 가서 살까요
아무도 우리를 모르는 곳에서?
[조폭들의 기합 소리]
(도형) 내가 시간을 벌 테니까
가서 경찰한테 알려요
[주영의 아픈 신음]
(형식) 조금만 참아
착하지
(강 회장) 그 윤주영이란 아이
꼭 한 번 보고 싶네
(형식) 송학수의 여자였다는 이유만으로
윤주영을 쫓는다는 게 말이 돼?
3년 전에 끝냈어야 되는 건데
(도형) 그림자
어떤 놈들입니까?
(윤미) 이것만 말씀드릴게요
주영이가 왜 정보원이 됐는지
당신 때문이었어요
당신한테 가려고
(도형) 찾을 겁니다, 주영 씨
이장호 어디 있어?
이장호도 묻었어?
(장호) 내가 지금
아무도 못 믿게 생겼거든
그러니까 차 형사 혼자 오라고
(강 회장) 안산 쪽에서
장호를 봤단다
학수 밑에 있었던 애가
이장호 아니야?
(진기) 장호 형님 찾아
찾아서 묻어
주둥아리 잘라서
[도형의 거친 숨소리]
[주영의 비명 소리]
(김 비서) 그 은행원
신경이 좀 쓰이네요
(진기) 그래봤자 은행원이
뭘 할 수 있겠습니까?
(도형) 난 그자들을 모르지만
그자들은 날 알고 있었어요
(남자1) 뭔가 잘못된 것 같습니다
이사님
(김 비서) 송학수
장호 씨가 그런 거예요?
나 아니야
(윤미) 이장호는 전부터
계속 쫓기고 있었어
(형식) 그건 또 무슨 소리야?
다른 그림자 놈들이
존재한다는 거야
그자를 찾아야 됩니다
(윤미) 김도형 씨가 위험해
버스정류장까지만
좀 태워다 주시겠습니까?
모르는 사람들끼리
서로서로 돕고 살아야지
[싸우는 소리]
당신 누구야?
너하고 송학수 관계도 알게 됐겠지
은행원이
[집중되는 효과음]
(주영) 미안해요, 도형 오빠
(윤미) 어떤 놈들인진 알 수 없어도
송학수처럼 죽여서 입을 막겠지
(청소부) 윤주영 씨 찾고 계시죠?
(주영 오빠) 주영이가
지금 병원에 있다고요?
(도형) 그림자
그자들을 용서할 수가 없어요
(진숙) 넌 뭔가 알고 있지 않아?
딱새, 딱새라고
부르던 놈이 있었어요
그놈 짓이 틀림없어요
너 죽는다고
쉽게 끝날 일이 아니야
네 마음하고는 상관없이
이 일에 들어와 버리고 만 거야
은행원은
끝까지 가겠지
죽을 때까지
[음악: STEELHEART 'Stay']
[도형의 울부짖는 소리]
(형식) 네 뒤에 있는 놈
맞네, 서진기
(진기) 왜 자꾸 나랑
싸울 생각을 해?
우린 계속 가는 거야
3년 전에 학수 형님
엮었을 때처럼
(주영) 언니, 진짜 미안한데
내가 지난번에 부탁했던 녹음기
찾았어?
(정화) 내가 이 상황에
지금 거길 어떻게 가니
(진숙) 정말 은행원한테
연락 안 할 거니?
(주영) 그럴 자격 없어요, 저
(진숙) 송학수하고 시작된 악연
엿 같은 인연
거지 같은 인생
전부 다 네 손으로
네가 끊어
[주영의 떨리는 숨소리]
[주영의 우는 소리]
[도어락 조작음]
[도어락 작동음]
[어두운 음악]
[문 닫히는 소리]
[도어락 자동음]
[강조되는 효과음]
[휴대전화 벨소리]
여보세요
말씀하세요
저예요, 도형 씨
[강조되는 효과음]
[도형의 거친 숨소리]
지금 어디예요?
내가 갈게요, 주영 씨
(주영) 도형 씨
나 찾지 말아요
나 그럴 자격 없어요
(주영) 우린 처음부터 달랐어요
괜찮아요, 주영 씨
예뻐요
[주영의 떨리는 숨소리]
이 집에 들어오게 될 사람은
이 집이 선택하는 거다
격이 맞는 사람으로
[찻잔 놓는 소리]
격에 맞는 아가씨들이다
네가 결혼한다면
이 안의 한 사람과 하게 될 거야
[음악: Patrick Joseph 'Eclipse']
(도형 모) 보렴
(주영) 낮과 밤처럼 달랐어요
그러지 말았어야 됐는데
내 주제도 모르고
[여자들의 소란스러운 소리]
(혜정) 조용히들 하고
오늘 VVIP 손님은
대표님 고객이라
대표님이 직접 초이스하실 거야
(여자들) 안녕하세요
(여자1) 저요?
(진숙) 아니, 아니
쟤 뭐니?
(혜정) 오늘 처음 온 앤데
혹시나 해서요
이름?
윤주희입니다
윤주희
자주 보자
네
쟤 오늘부터 가운데 상석이야
알겠지?
네
(주영) 사랑, 행복
그딴 건 나한테
없는 거라고 생각했어요
사치라고
그새 애인까지 생기고
목욕재계하고 얌전히 기다리다가
제발...
도형 씨는 제발
제발 건들지 마세요
[강조되는 효과음]
(주영) 그럼 안 되는 거였어요
모든 게 전부
다 저 때문이에요
내가 옆에 있으면
도형 씨까지 불행해져요
그러니까...
아니요
그렇지 않아요
(도형) 우린 다르지 않아요
무슨 짓이야, 이게?
새 아버지 될 분 앞에서
사랑하세요?
뭐?
돌아가신 아버지는
사랑하셨어요?
결혼 미리 축하드려요
[무거운 음악]
결혼식장엔 못 갈 것 같네요
[강조되는 효과음]
전엔 한 번도 느껴 보지 못했던
그런 기분이었어요
주영 씨를 보면
느낄 수 있었어요, 그 기분을
행복을
(지점장) 어젠 금감원 국장들 만나서
공 한번 치고 왔는데
다들 나보고 최우즈라고 불러
최우즈
뭐, 스윙하는 폼이 타이거 우즈랑
똑같다나 어쨌다나
[도형의 웃음]
(지점장) 뭐야?
비웃는 거야?
아닙니다
딴생각 한 거지?
네, 지점장님 때문 아닙니다
그럼, 김 과장이
또 그럴 구좌는 아니...
[폭소하며] 아니...
[웃음을 참지 못하며]
아니, 그게 아니라...
[웃으며] 죄송합니다
(도형) 정말 행복했습니다
(한주) 너랑 전혀 안 어울리는
이 방탕한 웃음의 정체는 뭐야?
아니, 뭐 완전히 막, 막 신선하고
막 새로운 도시락 가게라도 발견한 거야?
나
사랑하는 사람을 만났다
아니, 그러니까 그 사...
뭐, 사랑?
아우, 얘 미쳤네
얘 미친 거야
[도형의 웃음]
(한주) 어우, 징그러
미쳤어, 미쳤어
(도형) 너무 행복해서
[도형의 웃음]
세상에 떠들고 싶었습니다
주영 씨가 내 옆에 없는 게
난 그게 불행입니다
전 도형 씨가 생각하는
그런 여자가 아니에요
도형 씨도 알잖아요, 이제
내가 어떻게 살았는지
주영 씨는 내가 생각하는 사람
제가 사랑하는 사람 맞습니다
지금 어디예요?
내가 갈게요
너무 보고 싶어요
얼굴은...
왜 또 그렇게 상했어요
(주영) 나 속상하게
난 괜찮아요, 걱정하지 마요
주영 씨만 괜찮으...
[무거운 효과음]
지금...
나, 날 보고 있는 거예요?
[주영의 놀란 숨소리]
왜...
왜 거기 있는 거예요?
주영 씨 집은 여긴데
미안해요
미안해요, 정말
[긴장되는 음악]
도망쳐요, 주영 씨!
[주영의 떨리는 숨소리]
[문 열리는 소리]
주영 씨, 주영 씨!
[주영의 거친 숨소리]
화단이요, 도형 씨
[물건 떨어지는 효과음]
[주영의 비명]
[주영의 아픈 신음]
[도형의 거친 숨소리]
아저씨!
절루, 응, 절루 갔어, 절루
[도형의 거친 숨소리]
[통화 연결음]
[휴대전화 진동음]
[강조되는 효과음]
[경비1의 신난 숨소리]
[차 문 닫히는 소리]
[도형의 화난 비명 소리]
(장갑) 공장에 가 있겠습니다
알았다
[무거운 음악]
아, 하늘이 또 날
심하게 돕네
(혜정) 복권 맞았어?
[진기의 옅은 웃음]
[어두운 음악]
이 방입니다
서에 가 있어
네
[초인종 소리]
(정화) 누구세요?
문 열어
전화로 다 말씀드렸잖아요
딱새 그 새끼에 대해서
전 진짜 아는 게
하나도 없다니깐요?
아니, 내가 그 인간
진짜 이름도 몰라
정확히 하는 일이
뭔지도 몰라
아니, 그냥 예전에 그 바닥에서
일수 좀 돌리고
선수들 외국 취업 알선도
좀 하고 그랬는데
[한숨]
그때부터 떼인 돈 10원
한 장 없이
얼마나 악독하게 지랄을 떨었는지
[맥주 마시는 소리]
암튼 그 뒤에 무시무시한 오빠들이랑
연결돼 있다는 소문만 들었어요
그쪽은 주희가 더 잘 아는데
제가 아는 게 더 있으면
왜 언니한테 숨기겠어요
좋아, 근데 그런 놈이
3년 만에 명품 옷 입고
다시 나타났다?
그렇다니까
완전 개가 승천했다니까
아주 목에 또 힘은 또
언뜻 보면은
어깨하고 깁스한 줄 알았잖아
재수 없게
[의미심장한 음악]
새로운 놈이 아니다
(윤미) 모여
[무전기 소리]
[깊은 한숨]
이진숙은?
아, 예, 그게...
갑자기 대리인이 나타나서
횟집까지 싹 팔아 치우고
완전히 사라져서
지금 찾기가...
주희야
윤주희
윤주희?
(진숙 비서) 아무래도
집을 나간 것 같습니다
윤주영이가 이진숙하고
같이 있다고 생각하시는 겁니까?
병원 간호사 진술에 의하면
이진숙일 가능성이 커
그럼 윤주영 씨는 지금
안전한 상태라는 거네요?
그러길 바라야지
그런데 왜 연락을 안 할까요
김도형 씨한테?
놈들이 자신을 쫓고 있다는 걸
알고 있기 때문일 거야
놈들 문제가 해결되기 전까진
아마...
그러니까 우리가 반드시
놈들을 잡아야 돼
[긴장되는 음악]
(윤미) 지금부터
3년 전 수사한 송학수와
그림자 놈들의 관련 수사 자료
전부 찾아서 샅샅이 들여다본다
특히 딱새란 닉네임으로
활동한 자가 있었는지
철저하게 보고
어쩌면 딱새는 지금 서 이사란
닉네임으로 활동할 수도 있으니까
서 이사도 함께 찾아본다
[정연의 한숨]
서진 파이낸싱 쩐주가 누구였지?
이름 조수남
여기 있습니다
어이구, 실종반은
격렬이 장난이 아니네요
무슨 고3이 수능 공부를
하듯이 하네, 그냥
엿이라도 사 줘야 돼나
- (정연) 팀장님
- 왜?
그림자 놈들 보험 쪽에도
연계돼 있는 거잖아요
그런데?
파일이 없어서요
[어두운 음악]
뭐?
그니까 최초 수사 보고서엔
보험 사기도 의심된다고 돼 있는데
없어요, 그 수사 내용이
(형식) 보험이라...
글쎄 하도 오래전 일이라
그래도 뭐 생각 나는 거 없어?
송학수를 잡았는데 누가 신경 쓰겠어
송학수는 입을 다물었고
그쪽이야 흐지부지 종결된 거지
그렇긴 한데
[한숨 쉬며] 이상해
뭐가?
몇몇 손해 사정인과 설계사들은
내가 직접 조사했는데
그 자료마저 없어졌어
그래?
[한숨 쉬며] 누군가 고의로
없앤 것처럼 말이야
[세단기 작동음]
[강조되는 효과음]
(윤미) 누군가
파일을 지우고 있다면
경찰 내에 쥐새끼가 있다?
[형식의 한숨]
[윤미의 한숨]
[휴대전화 진동음]
네, 도형 씨
[긴장되는 음악]
뭐라고요?
뭐예요?
주영 씨가 전하고 간 겁니다
화단이요, 도형 씨
[물건 떨어지는 효과음]
[강조되는 효과음]
[도형의 떨리는 숨소리]
그 안에 뭐가 들어 있든
빨리 고쳐야 됩니다
알겠어요, 일단 서로 가죠
서에 장비 기술팀이 있으니까
수리 요청해 볼게요
서둘러 주십쇼
알겠어요
[어두운 음악]
[진기의 한숨]
오래간만이다
너도 반갑지?
뭐야?
서운하게 안면 까는 거야?
고개 들어 봐
[진기의 감탄하는 소리]
미모가 아깝다, 진짜
심심할까 봐 친구들 많은 데로
데리고 온 거야, 너 생각 해서
주희야
[어두운 효과음]
오빠가 뭐 하는 사람인지 알지?
어떻게 해 줄까?
배 타고 나가서
외국 남자 좀 만나 볼래?
아님
같은 민족 좀 살려 볼래?
아이 씨, 대답을 해야지!
적성에 맞는 걸 고르셔야지
개새끼
아무래도 안 되겠다, 너
내가 하룻밤이라도 품어 주고
취직을 시키든가 해야지
들뜬 맘으로 기다리고 있어
정리하고 금방 올 테니까
- (부하1) 가자
- (부하2) 일어나
- (미숙) 태규 씨
- (태규) 왜 그래요?
신고해! [아픈 신음]
미숙 씨, 미숙 씨
(미숙) 태규 씨!
(태규) 이거 놔요
이거 놔, 이거 놔!
얘, 너 이리 와 봐
얘 다리 왜 이래?
[혜정의 못마땅한 숨소리]
[혜정의 한숨]
잘한다
아주 분질러서 앵벌이를 시키든가
이게 뭐야, 어정쩡하게!
[혜정의 어이없는 숨소리]
하여튼 하는 짓 하고는
[조폭1의 어이없는 웃음]
됐고
넌 이 언니한테
배울 게 좀 많을 것 같네
가자
[음산한 효과음]
[진기의 한숨]
앉혀
[박 부장의 아픈 신음]
힘을 내, 이 자식아
파이팅 있게
[박부장의 아픈 신음]
[태규의 힘든 기침 소리]
[진기의 어이없는 숨소리]
[태규의 아픈 신음]
어이, 박 부장님
박준범 부장님
[태규의 정신없는 숨소리]
[진기의 고민하는 숨소리]
지금부터
네가 왜 우리 학수 형님을
죽였는지 설명해 줄 테니까
달달 외우는 거야
[태균의 떨리는 숨소리]
이 자식이
배우겠다는 학생 태도가
통화시켜
[통화 연결음]
응, 박 부장 애인 바꿔
[긴장되는 음악]
[태균의 떨리는 숨소리]
(미숙) 태규 씨
괜찮아요?
[태균의 떨리는 숨소리]
미, 미숙 씨
[훌쩍이며] 괜찮아요
(미숙) [울며] 어디예요?
[울며] 내가 미안해
- (미숙) 태규 씨
- 내가 진짜 미안해
(미숙) 태규 씨!
짜식
여자라면 좋아서 죽는구먼, 아주
이 눈빛 돌아온 거 봐 봐, 이거
그 여자 살리고 싶으면
똑똑해져야 되는 거야
말해 주면 딱 한 번에 외워
[태균의 떨리는 숨소리]
괜찮을까요?
안 괜찮으면
네가 할래?
[웃으며] 가자
[차 문 닫히는 소리]
얘야?
네, 회장님
가져오세요
예
[무거운 음악]
(강 회장) 이게
이게 맛이 아주 기가 막혀요
그래서 내가 물어봤어요
어디서 고기를 떼오나 했더니
저기 주방 양반 하는 말이
또 일품이라
어서 가져오느냐가 중요한 게 아니라
어떻게 정성을 담아
음식을 만드냐가
중요하다라는 거지
[강 회장의 웃음]
서 이사
(진기) 네, 회장님
정성을 다해
뭔가 만들어 본 적 있어?
항상 언제나
정성을 다해 모시겠습니다
[어두운 효과음]
고맙습니다
왜 그랬니?
아, 그게 참...
아, 제가
이게 이야기가 얼추 좀 복잡한데
제가 윤주영이라는 여자를
참 많이 사랑해 가지고 있었는데
제가...
됐다
아...
아니, 이야기를
끝까지 들으시...
마저 먹어
감사합니다
[긴장되는 음악]]
[태규의 정신없는 숨소리]
(강 회장) 자수시켜
죗값은 달게 받아야지
뭐 해, 안 치우고
네
그럼
서 이사
네, 회장님
정성을 다하세요
[분위기 고조되는 음악]
네, 명심하겠습니다
(수남) 어떻게 할까요?
시켜야지, 자수
지랄하고, 씨
우리 학수 사건
어느 서지?
서부서입니다
(김 비서) 전화 넣을까요?
그럴래?
서부서 홍 과장한테
철저한 수사 진행 지시했습니다
잘했어
저, 그런데 왜 자수를...
아까 그 박태규란 아이
눈 봤어?
뭐, 보긴 봤지만...
그런 희미한 눈으로
학수를 보냈다
[강 회장의 웃음]
여기선 진실이 무서워도
경찰들한텐 진실을 털어놓겠지
사람은 가끔
예상치 못한 곳에서
정의로워지기도 하는 법이거든
[진기의 한숨]
왜?
뭐가 또 잘 안됐어?
박 형사한테 전화하자
빨리
[휴대전화 진동음]
무슨 일이야, 또?
지금 또...
나야, 박 형사
반갑지?
왜 자꾸 전화해서 친한 척이야?
이빨 깔 기분 아니니까
잘 들어
지금 송학수 그렇게 만든 놈
자수하러 갈 거야
뭐?
[진기의 들이마시는 숨소리]
예쁘게 살해 도구까지
챙겨서 보낼 테니까
신속하게 마무리해
알겠지?
은행원 때처럼 미적거리지 말고
우리 박 형사님 실적 좀
밀어줘야지, 내가
대타 선수를 만들었다?
아니?
그놈이 진짜 그랬다니까
우리 학수 형님을
[형식의 어이없는 숨소리]
그러다 판사 앞에서
진술 뒤엎으면?
그럴 수가 없지
구치소에서 자살할 테니까
[어두운 효과음]
인제 이해가 돼?
증거물 챙기고 자백받고
조서 꾸며서 송치만 해
마무린 우리가 할 테니까
맡은 바 일 확실히 잘하고
전화해
[진기의 안도하는 숨소리]
팀장님
왜?
과장님이 찾으시는데요
[무거운 음악]
[문 닫히는 소리]
아니, 말도 안 돼
[정연의 한숨]
송학수를 죽인 놈이
자수를 했다고?
팀장님한테 보고해야겠죠?
(윤미) 놈들이
어떻게 알고 왔을까요?
주변의 CCTV를
지켜보고 있었을 겁니다
청소와 빨래를
했다고 하지 않았나요?
예, 했습니다
하, 그럼 시간이 맞지 않아요
지켜보고 있었다면
그 즉시 행동을 취했을 테니까
공백이 생긴 건
중간에 누군가 개입된 거예요
그 누군가의 연락을 받고
뒤늦게 도착한 거죠
[긴장감이 고조되는 음악]
[휴대전화 진동음]
어, 그래
무슨 일이야?
(명환) 팀장님, 송학수 살해범이
자수를 하러 온다는데요?
뭐?
[타이어 마찰음]
[윤미의 거친 숨소리]
송학수를 죽인 놈이
자수한단 전화를 했다고?
과장님한테 내려온 지시야
철저하게 수사하라고
- 말도 안 돼
- 뭐가?
그렇잖아, 송학수를 죽일 수 있는 놈이
자수를 한다는 게
[형식의 고민하는 숨소리]
조사해 보면 알겠지
[윤미의 못마땅한 숨소리]
[타이어 마찰음]
실수 없다
만약에 생기면
너 보는 앞에서 네 애인년
배 갈라 줄 것이고
다음엔 네 애인년 보는 앞에서
네 배를 갈라 줄 거다
없다, 실수
예
[떨리는 숨소리]
어, 얼추 매, 매, 맹세합니다
자, 지문 묻히자
[긴장되는 음악]
잡아
[태균의 떨리는 숨소리]
됐다, 내려놔
- 내려놔
- 예
자, 가자
어, 팀장님
누구 오는데요?
[태균의 떨리는 숨소리]
미숙 씨
얼추 사랑합니다
저 새끼가 진짜, 씨
나 윤주희 봤어, 얼추!
- (강 형사) 팀장님, 어떡하죠?
- (형식) 일단 잡자
- 잡아!
- (강 형사) 예!
(윤미) 박태규...
차 돌려, 쫓아가
[타이어 마찰음]
(강 형사) 뭐야, 이...
- 둘은 지원 요청해
- (형사1) 예
[긴장되는 음악]]
[태규의 당황한 숨소리]
아이씨
[태균의 비명]
[자동차 엔진음]
[태균의 힘주는 소리]
타요
어, 김 과장
(형사2) 뭐야?
차 가져와
교통상황실 연결하고
[분위기가 고조되는 음악]
주영 씨 봤습니까?
그렇다니까
확실합니까?
아니, 이제 그게
조금 확실한 건 아니고
[태균의 떨리는 숨소리]
아니, 내가 검정 봉투를
뒤집어쓰고 있었잖아
그래가지고
근데 내가 얼추 확실하게 들었어
서 이사가 '주희야' 하는 거
(진기) 주희야
오빠가 뭐 하는 사람인지 알지?
[분한 숨소리]
그자가 서 이사입니까?
내가 그랬지?
이제 우리 둘 다 끝난 거라고
아우, 나 정말
얼추 확, 씨
- 서 이사 맞습니까!
- 그래, 맞다
[태균의 옅은 숨소리]
[기침하며] 그러니까 이제
김 과장이 날 좀 도와줘야 돼
내가 거기 위치를
알아낼 수가 있거든
거기가 어딥니까?
거기가 그...
아니, 그러니까 내가 거기 위치를
알아낼 방법이 내가 있는데
어?
[자동차 가속음]
(태규) 어, 스톱, 스톱, 스톱!
빠꾸, 빠꾸!
왜 이래?
왜 이래, 왜 이래, 미쳤어?
나 윤주영이
윤주영이를 내가 봤다니까
아니, 아니, 본 건 아니고 내가
내가, 내가 들었다니까, 어?
어, 차갑고 앙칼지게
'개새끼' 이러는 걸
내가 목소리를 들었...
아니야, 내가 윤주영이
목소리를 모르는 구...
하지 마, 하지 마, 하지 마
어, 맞아, 맞아
섹시하게, 어, 목소리...
상대는 셋뿐입니다
어, 뭐, 왜, 근데?
도와주시겠습니까?
박 부장님
[태균의 떨리는 숨소리]
그래
거기 위치 저 새끼가
확실하게 알고 있어
반드시 알아내야 돼
[태균의 떨리는 숨소리]
[차 문 열리는 소리]
뭐 해, 이 새끼들아!
- (태규) 위험해요!
- (수남) 잡아!
(부하1) 야!
(부하2) 따라잡아!
[도형의 거친 숨소리]
[주변 소음이 아득해진다]
[부하2의 아픈 신음]
(부하1) 어, 야, 야, 야
[도형의 거친 숨소리]
[볼펜 꺼내는 소리]
[볼펜 찌르는 소리]
[부하2의 아픈 신음]
[도형의 거친 숨소리]
[부하들의 놀란 소리]
주영 씨 어디 있습니까?
어디 있어!
[부하2의 웃음]
[부하2의 힘주는 소리]
어디 있습니까?
아, 우리 은행 아저씨
이러다 살인자 됩니다
[부하2의 힘주는 소리]
상관없습니다
알았어, 알았어
말해 줍니다
[부하2의 웃음]
어딥니까?
근데 거기 가면 우리 은행원 아저씨
마음이 좀 아플 거야
윤주희가 지금까지
편안하게 계실까?
어?
우리 애들이
좀 심하게 밝혀서 말이야
어쩌면 눈깔하고 장기 다 빼 주고
너덜너덜 뒈져 있을 수도 있고
아, 자궁 하나 건지겠네
[부하2의 웃음]
[사이렌 소리]
안 돼, 안 돼!
김도형!
내려놔
내려놔!
[음악: 박상희 'Break']
[도형의 거친 숨소리가 울려 퍼진다]
[무거운 효과음]
[볼펜 떨어지는 소리]
[윤미의 떨리는 숨소리]
[도형의 힘주는 소리]
김도형!
내려놔
내려놔!
[무거운 음악]
[도형의 거친 숨소리가 울려 퍼진다]
[무거운 효과음]
[볼펜 떨어지는 소리]
[윤미의 떨리는 숨소리]
[도형의 힘주는 소리]
- 어떻게 된 거예요?
- (형사1) 서에 가서 말씀하시죠
주영 씨 데려간 놈들입니다
주영 씨가 어디 있는지 알고 있다고요
저놈들 그림자입니다
어떻게 안 거예요, 그걸?
박태규 통해서 알게 됐습니다
(형식) 뭐 하고 있어!
태워, 빨리
(형사1) 예, 알겠습니다
(윤미) 선배
살인 미수야
도로 한복판에서
거기다 자수자
도주 방조죄까지
그 사람이 자수자라는 거
확실해?
뭐?
거리에서 시비 끝에
격투를 벌인 것까진 인정해
그 사람이 자수자라는 건
증명할 수 없잖아
그렇게까지 김도형을
감싸고 싶은 거야?
뭐?
아니다, 됐다
어쨌든 확실한 현행범이니까
괜한 동정심 갖고
들어올 생각 하지 마
이건 강력반 일이니까
그림자야
뭐?
[의미심장한 음악]
그 피해자
그림자일 수도 있어
무슨 소리야, 그게?
김도형이 그래?
김도형이 뭔데
그딴 헛소리를 믿는 거야, 대체?
그림자 얘긴 차 팀장이
김도형한테 말해 준 건가?
[윤미의 한숨]
송학수를 설명하려면
어쩔 수 없었어
좋아
그럼 차 팀장 지금
이장호 건도 그렇고
어디까지 공유한 건지 모르겠지만
그만둬
김도형 경찰 아니니까
이게 무슨 일이래요?
김도형 씨가 길거리에서
개싸움을 다 하고 막
다 이유가 있겠죠
괜히 그랬겠어요?
요즘 같은 세상에 이유가 중요한가
결과가 중요하지
- 폭력 사건...
- 조용히 좀 하자
팀장님 머리 복잡하신데
네
피해자는 지금 어디 있냐고
아까 병원으로 보냈습니다
병원 어디?
바로 알아보도록 하겠습니다
저도 알아보겠습니다
[윤미의 한숨]
한 형사는 도로 CCTV
영상 좀 확보해 줘
네, 알겠습니다
[윤미의 한숨]
[휴대전화 진동음]
어, 왜?
(강 형사) 예, 팀장님
그, 차 팀장 있잖습니까?
아우, 난 왜 이렇게 우리 강력반 일에
참견하는지 모르겠습니다, 실종 팀장이
방금 들었는데
뭐 도로 CCTV 영상에다
피해자가 간 병원까지
다 알아보라고 했다니깐요
알았다, 알았으니까
인상 풀고 다녀
차 팀장이 네 친구야?
말을 해도 내가 할 테니까
상황 확실히 구별해서 행동해
- (형식) 알겠어?
- 예
네, 죄송합니다
서에서 보자
[형식의 한숨]
아이, 놀라라
왜, 왜?
뭐요, 또?
차윤미 형사가 피해자를
알아보고 있는 겁니까?
신경 꺼요, 은행 아저씨
피해자 어느 병원에 있습니까?
아이, 나 진짜
이 아저씨
피해자를 만나야겠습니다
만나서 합의를 보겠습니다
예, 제가 합의할 시간
충분히 드릴 테니까
앞에 좀 보고
서에 가서 조서부터 꾸밉시다
전 그자 만나야 됩니다
아이, 아저씨
아저씨는 합의해도
못 나간다니까?
아저씨 지금 상해죄야
상해죄는 반의사불벌죄가 아니라서
피해자 합의 상관 없이
처벌이 가능하다고
아저씨 지금 처벌받으러 가는 거야
쯧
[어두운 음악]
(남수) 거기 가면
우리 은행원 아저씨 마음이
좀 아플 거야
윤주희가 지금까지
편안하게 계실까?
우리 애들이
좀 심하게 밝혀서 말이야
어쩌면 눈깔하고 내장 다 빼 주고
너덜너덜 뒈져 있을 수도 있고
아, 자궁 하나 건지겠네
제가 여기서
나갈 수 없단 말입니까?
이 사람이
죄를 지었으면 벌을 받아야지
사람을 그렇게
두들겨 패 놓고는, 쯧
[무전기 소리]
(구급대원) 피해자
이기형 정형외과로 호송 중
조치 주의 바람
야, 인마
피해자 있을 땐 좀 꺼, 인마
- 아, 예, 죄송합니다
- (강 형사) 방송을...
여기서 나갈 수도 없고
그자를 만날 수도
없단 말입니까?
예, 그렇습니다
그럼 전...
같이 갈 수가 없습니다
뭐요?
[긴장되는 음악]
[형사1의 아픈 신음]
[형사2의 아픈 신음]
[타이어 마찰음]
(형식) 왜 저래?
이 새끼가
[도형의 힘주는 소리]
[형식의 거친 숨소리]
[통화 연결음]
인근 지구대에
전부 협조 요청하고
골목과 도로 연결 지점에
바리케이드 치고 검문 수색 해
[휴대전화 진동음]
어, 그래
뭐?
김도형 씨가?
[긴장되는 음악]
(형식) 차 세워!
[차 문 닫히는 소리]
[바람 소리 효과음]
[도형의 아픈 신음]
어이, 김도형 씨
왜 그러셨어요?
동거녀가 가출해서
미친 거야, 어?
잘난 은행원 김도형 씨
잘 들어
감히 경찰관을 폭행하고
도주를 해?
그거 아세요?
난 너 같은 인간이 제일 엿 같아
잘난 부모 밑에서 오냐오냐 커서
눈앞애 뵈는 게 없는 것들
사람들이 굽신굽신
한 푼이라도 더 대출받아서
아파트 전세라도 얻어 볼까
애들 공부 좀 시켜 보려고
결혼이라도 해 보려고
사정하고 고개 숙이니까
왕이라도 된 것 같지?
담보 요구하고
등급 매기고
니들이 뭔데 등급을 매겨!
결국 등급 매겨서
다 잘라내고
잘난 니들끼리
돈 있고 힘 있는 니들끼리만
놀겠다는 거잖아, 안 그래?
[문 열리는 소리]
거기서 뭐 하는 거야!
[바람 소리 효과음]
[총 겨누는 소리]
[총소리]
[바람 소리 효과음]
[강조되는 효과음]
[음악: STEELHEART 'Stay']
(주영) 나 한 번만
풀어 주면 안 될까?
내가 언니가 시키는 건
뭐든 다 할게
너 학수 오빠 배신한 년이야
이게 어디서 언니를 속이려고
김도형한테 집중해서
집, 은행, 전부 잠복 들어가
(강 형사) 혹시 피해자를
찾아가지 않았을까요?
(윤미) 김도형 씨는?
(정연) 바리케이드를 뚫고
도주했답니다
(진숙) 내 얌전하게
있으랬더니, 진짜
(진숙 비서) 찾았습니다
은행원이 어떻게
장갑을 알고 있는 거야?
장갑 이 새끼 설마 멍청하게
병실에 누워 있는 건 아니겠지?
당장 튀어나와, 이 새끼야!
주영 씨 있는 곳
알아낼 수 있습니까?
그래, 그렇다니까
(윤미) 박태규란 자
믿을 수 있어요?
[태규의 놀란 소리]
[폭발음]
(태규) [울부짖으며] 안 돼!
[도형의 포효]